✔️ ফ্রি, হালকা, নিরাপদ এবং ওপেন সোর্স: gitlab.com/smartazanclock/ptx

✔️ আপনার অবস্থান কিংবা আপনার প্রবেশ করা কোনো অবস্থানের উপর ভিত্তি করে নামাজের সময় প্রদর্শন করে।

✔️ আইকনটি পরবর্তী নামাজের সময় পর্যন্ত দেখায় এবং শেষ ঘন্টায় লাল হয়ে যায়।

✔️ নীরবে কাজ করে, আযান দেয় না।

✔️ DST (ডেলাইট সেভিংস টাইম) স্বয়ংক্রিয়ভাবে পরিবর্তন করে।

✔️ রমজানে ইফতারের অবশিষ্ট সময় প্রদর্শন করে।

✔️ গ্রেগরিয়ান এবং হিজরি উভয় তারিখই প্রদর্শন করে।

✔️ প্রতি আজানের সময় এবং হিজরি তারিখের জন্য অফসেটগুলি সংজ্ঞায়িত করা যায়।

✔️ হানাফী মাযহাবদের জন্য দেরীতে আসরের সময়ের অপশনের ব্যবস্থা আছে।

✔️ ইশার সময় এক-তৃতীয়াংশ, মধ্যরাত এবং শেষ-এক-তৃতীয়াংশ সূচক প্রদর্শন করে।

✔️ ১২-ঘন্টা ফরম্যাটে সময় প্রদর্শন করে তবে আজানের সময় এলাকায় ক্লিক করে ২৪-ঘন্টার ফরম্যাটে পরিবর্তন করা যেতে পারে।

নিম্নলিখিত হিসাব এর বিষয়গুলি পাও্য়া যাবে:

- উত্তর আমেরিকার ইসলামিক সোসাইটি
- মুসলিম বিশ্ব লীগ
- মিশরীয় জেনারেল অথরিটি অফ সার্ভে
- উম্মুল কুরা বিশ্ববিদ্যালয়, মক্কা
- ধর্ম বিষয়ক তুর্কি প্রেসিডেন্সি 
- আলজেরিয়ার ধর্ম বিষয়ক মন্ত্রণালয় 
- তিউনিসিয়ার ধর্ম বিষয়ক মন্ত্রণালয় 
- ফ্রান্স UOIF - 12 ডিগ্রি কোণ 
- ফ্রান্স - 18 ডিগ্রি কোণ
- জাবাতান কেমাজুয়ান ইসলাম মালয়েশিয়া (জাকেম)
- ইউনিভার্সিটি অব ইসলামিক সায়েন্সেস, করাচি
- সংযুক্ত আরব আমিরাত/দুবাই
- তেহরান বিশ্ববিদ্যালয়

যদি আপনি প্রকৃত আজানের ঘড়িটি পেতে আগ্রহী হন তাহলে অনুগ্রহ করে smartazanclock.com/about দেখুন।
আশা করি এই এক্সটেনশনটি আপনার দিনটিকে আরও ভালোভাবে সাজাতে সাহায্য করবে ইন-শা-আল্লাহ!

